Berikut cara mengubah file menjadi
cerita yang menarik secara visual
dengan fitur Create di aplikasi
Microsoft 365 Copilot.
Dari Panel Navigasi, pilih Aplikasi
dan Lainnya, lalu Create.
Pilih Buat Cerita.
Jika Anda tidak melihatnya sebagai
saran, pilih Lainnya lalu Cerita.
Pertama, pilih Tambah File dan pilih
file yang ingin Anda jadikan referensi
untuk Copilot.
Selanjutnya, kita akan menambahkan
beberapa catatan yang menjelaskan
hasil yang diinginkan.
Lalu, kita akan memilih palet warna
atau gaya brand kit dan menyesuaikan
ukuran outputnya.
Terakhir, pilih Buat.
Setelah beberapa menit, Copilot
mengembalikan narasi visual
terstruktur yang mencerminkan konten
Anda.
Untuk terus mengedit, arahkan kursor
ke halaman dan pilih tiga titik, lalu
Edit halaman.
Anda dapat terus mengobrol dengan
Copilot atau memilih opsi pengeditan
lainnya.
Kami akan memilih Lihat semua Halaman
untuk kembali ke tata letak
sebelumnya.
Saat siap, Anda dapat menyimpan dan
menyalin gambar, mengekspor ke
PowerPoint, atau menyalinnya sebagai
gambar.
Jika Anda perlu kembali ke cerita
nanti, cerita tersebut akan disimpan
di pustaka Anda.